Can not？
不会?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出来吗?
Can now!
能的!
信じれば
只要坚信的话
君から出した答えだから
因为是你写出的答案
笑顔で受け取るよ
定会用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知余下多少时光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自选择的道路
間違いじゃなかったら
如果没有错的话
答え合わせしよう
让我们一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍过于来迟的成长期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
镌刻下成长的图表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正确的答案
日积月累的每一天总会变成指路的明灯
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘风破浪越过难题?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定会实现
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此让我们一同前行吧!